我五秒钟内唯一能做的就是从桌子上到冰箱
并打开它，让它呆呆地盯着里面，但与此同时，数以百万计的
在这短时间内发生了令人难以置信的事情
五秒钟五十万反应发生在您的身体细胞中
你跟随我的脚步去冰箱，你的心脏会抽出12盎司的水
血液使您的身体充满活力，而这种情况发生超过10次
人体中产生了一百万个新的红血球，这是五个
几秒钟后，您和我也会眨眼一次，因为您可能会屏住呼吸
如果您年满30岁，请在接下来的五秒钟内将其中的一半
每五秒钟，您将失去约2.5个神经细胞，需要进行四次婚礼
每五秒钟放置在世界某处，再密封一个工会
再过一秒钟21岁半将有五个新生命出现
在全球范围内停留数秒，使其人口超过1200万
将会发送5封电子邮件，其中大约21封肯定会庆祝
当您拉开冰箱门时某人的出生47个新网站将是
创建后，您可能需要花费几个小时来查找和查看它们
Facebook上所有陌生人的帖子将在同一时间获得230万个赞
在一段时间内，Facebook上的新帖子数量将达到200 5,000个
比付出生命花更多的时间Twitter将会收到23000
5秒钟内发布新推文，我再也没有时间阅读它们了，Instagram会
同期拥有3200张新上传的照片和视频的人都
全世界将在5天内在Google上搜索所需的内容1500万次
同时发送2400个whatsapp消息的秒数
肯定是垃圾邮件，但是无论有没有竞争，
每5秒会在接下来的5秒内生成超过350,000个视频
这个星球喝了超过52,000罐可乐，一秒钟不要后悔
想想看，在相同量的茶中只消耗了约70杯茶
时间可能是因为天气炎热，但与此同时人们还是设法
喝超过250杯咖啡，因为您实际上并不在乎热量
在任何情况下，当您需要增强时，将在5个以上的时间内打开20,000多个罐头
秒，不仅包括可乐，还包括金枪鱼豌豆和许多其他东西
我猜13根香蕉将是奇特的异国情调，因为所有1750个比萨饼都会
可以在全球范围内烹制出大约180磅爆米花的披萨
在五秒钟内吃完了……嗯，爆米花300口红将在
您可以同时将它放入您厨房中的白色糖果盒中
全球将产生超过200吨的垃圾，将在亚马逊上出售
在五秒钟内价值近7,000美元，我需要半年时间就不足为奇了
不过，由于有360人将在这段时间内在eBay上访问Amazon，
相比之下，只有79人会在5秒钟内进行购买，其中有15次访问
将通过移动设备进行的对话少于一百万次
在5秒钟之内用世界上的电子通讯器启动，平均
一个人在5秒钟内只能赚到1/10美分的收入，这是不公平的
在4秒内，四架飞机将升入空中，另外一架将是一架
在第五秒内使它变得有点晚，这架飞机将是安全的
在接下来的五秒钟内降落，可能会让您感觉更好
每五秒钟，人们向慈善机构捐款超过26万美元
在接下来的5年中，甚至在全世界范围内，甚至更疯狂的事情都发生了
秒宇宙将再膨胀46英里150颗恒星将爆炸
在无尽的空间中的某个地方，但是将有20,000个新的地方取代它们
太阳将在短短5秒钟内将超过500万吨的物质射入太空
地球将在赤道周围绕轴旋转半英里
甚至不会注意到它在太阳周围的运动
我们的星球将在五秒钟内覆盖超过93英里的距离
太阳系绕我们银河系的中心旋转，并在五秒钟内旋转
将会行驶约680英里，但我尚未完成银河系及其
邻近的星系正朝着某个地方的大吸引力者赶去
以每五秒钟三千英里的速度遥不可及
尽管电子将在其中飞行六千八百英里
接下来的五秒钟，但是光子中的光子速度最快
如果您想，宇宙将覆盖近一百万英里的距离
知道普通人在相同的时间内只能走约23英尺
即使去太空旅行，我们仍然会在宇宙范围内爬行
轨道飞行器在五秒内坠落仅约24英里
比上升硬币更容易，它会从160英尺的顶部掉落在地上
五秒钟内的高层建筑有点令人恐惧的统计数据，这场地震将
在接下来的五秒内开始在世界某个地方，再在十分之一内开始
超过2100万加仑的水将作为来自地球的蒸气上升
我不是要把这些事实联系起来，而是要把沙漠的总面积
地球将在五秒钟内膨胀超过10英亩
被雷击过500次我不知道它怎么还没有从所有爆炸中爆炸
这些热浪，但所有这些发出的雷声，将在大约1英里内传播
五秒钟五秒钟足够一个谦虚的蜜蜂
拍打翅膀一千三百五十次，尝试用
也许在蜂鸟之后重复手臂会更容易，因为它只会拍打翅膀
在接下来的5秒钟内，略微超过300次，现在仍在悲伤的音符170上
我们将砍伐树木并下雨，但仍有数百棵被砍伐
种植一万五千八百吨的水将冲到顶部
我唯一的安慰是，地球上最快的蜗牛会
在五秒钟内只走了两英寸半，甚至不到十分之一
我将使我们懒惰的距离将覆盖大约一英尺
到那时，超过800架飞机将在五秒钟内越过天空
船上将有200,000多人使用近5500吨石油
在接下来的五秒钟内，世界各地的机械和工厂
大约有25,000吨的冰将在南极洲融化
足以填满数千个冰柜将收到115笔电子出租车订单
在接下来的五秒钟内，相同数量的驱动程序将启动
赚钱，如果您阅读此文本而不是听它，您将
能够在五秒钟内阅读多达75个单词，但您必须处理我的
将在接下来的五秒钟内加快速度，超过三十三小时的视频
出现在YouTube上，足以让您在不到一个小时的时间内完成工作
但是人们以某种​​方式设法观看了将近六千五百小时
Netflix上的流视频的数量估计将产生约一万次通话
在不到五分之一秒的时间内，通过Skype在五秒钟内完成了Wikipedia的一半
文章将写在世界上的某个地方，我敢打赌，其余的都是格式化的
到大约1200首歌曲的规则将在五秒钟内从iTunes下载
谁需要那么多的117张光盘将在电影租借时准备好
如此多的人仍在使用它们，并且一半的Kindle电子阅读器将被出售给
在五秒钟内预订世界各地的爱好者
在地球上的某些地方226台新的智能手机将找到他们的所有者
顺带一提，这些设备中的三款几乎可以肯定是iPhone
在此注意事项上，八台BlackBerry设备也将进入该上限，并且
永恒之美芭比娃娃将在五秒钟内在五秒钟内售出两次
仅需几秒钟便将59台计算机出售给他们引以为豪的所有者
同时，计算机将被某种恶意软件感染
Xbox控制台将出售给某人，在接下来的时间里会有很好的游戏时间
五秒钟内将购买300多个USB设备，其中包括
在五秒钟之内连接到计算机，超过三吨的电子垃圾
将产生200多个墨盒
卖得还不错，嘿，我想今天每个人都使用激光打印机，整车要打
将在5秒内与新主人一起开车离开12人
将搬到新家，可能拖着他们的东西
不到一千个包裹的全新汽车将由
在接下来的五秒钟内，UPS将消耗整个地球的全部人口
在5秒钟内大约有100万磅的食物
好的食物也会把垃圾浪费掉
最后，最重要的是，在五秒钟内，您可以数到五个
[音乐]